Muito bem, vamos dar um tempo e
falar explicitamente sobre parâmetros no aprendizado de máquina.
E parâmetros são argumentos que você passa quando cria seu classificador.
Isso antes do ajuste. E eles podem fazer
uma enorme diferença na fronteira de decisão no qual seu algoritmo chega.
Portanto, quais são alguns dos parâmetros de um SVM?
Bem, já falamos sobre um deles, que é o kernel, e há mais
dois sobre os quais vamos falar agora que são C e gamma.
E essa foi a diferença entre esses dois SVMs que
mostrei há um minuto. É que eles têm kernels diferentes, portanto, o da esquerda
era um kernel linear a o da direita era um kernel rbf.
E, na verdade, eu também estava me divertindo com o gamma aqui.
Se você não se divertir com o gamma,
ele se parecerá muito mais semelhante que isto.
O gamma, neste caso, é um valor é 1.000.
Aqui está um teste para você, um motivo para você tentar alguma coisa sozinho.
Quais dos seguintes SVMs você obtém ao usar os parâmetros:
kernel é um kernel linear e gamma está definido como 1,0?
Lembre-se de que antes ele era valor 1.000, portanto,
agora estamos reduzindo nosso gamma em três ordens de grandeza.
Deixe-me dar algumas opções.
Qual você acha que é o kernel linear com um gamma igual a 1,0?